Repository: theshushant/bluestacks
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Sign In
ja: ログイン

# title
source: FlyingWolf
ja: フライングウルフ

source: Recommended for you
ja: あなたにおすすめ

# maxLineRequired
source: should have constraints up to 10 alphabets!
ja: 最大10個のアルファベットの制約が必要です。

# minLineRequired
source: should have more than 3 alphabets!
ja: 3つ以上のアルファベットが必要です！

source: Invalid Credentials!
ja: 無効な資格情報！

# unExpectedError
source: UnExpected Error Invalid!
ja: 予期しないエラーが無効です！

source: Required
ja: 必須

# rating
source: Elo rating
ja: ここに評価があります

source: Tournament Played
ja: トーナメント プレイした

source: Tournament Won
ja: トーナメント 勝った

source: Winning Percentage
ja: 勝つ パーセンテージ
